1. Indica 3 características da linguagem de programação C. Especifica cada uma delas. 
Modularidade: O conceito de armazenamento de código da linguagem  na forma de bibliotecas para usos futuros é conhecido 
como modularidade. Esta van de linguagem de programação  faz muito pouco por conta própria, a maior parte de seu poder 
está nas bibliotecas. A linguagem C tem sua própria biblioteca para resolver problemas comuns, como neste podemos 
usar uma função particular usando um arquivo de cabeçalho usar uma função particular usando um arquivo de cabeçalho
armazenado em sua biblioteca.

Linguagem de propósito geral: da programação  do sistema ao software de edição de fotos, a linguagem de programação C 
é usada em varios aplicativos(Windows, IOS, Android,OXS).


Portabilidade: a linguagem C é extremamente portátil, visto que programas escritos em linguagem C podem ser executados e 
compliados em qualquer  sistemas com nenhuma ou pequenas alterações.
